---
source: "original"
type: "ordinary"
year: "2023"
pdf_url: "http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2023/8_VI_1_T_Sup.pdf"
Part: "6. Part VI-Section 1-T-Supp"
Content: "Notifications of interest to the General Public issued by Heads of Departments, Etc. Notice regarding dissolution of societies u/s 137(2) (b) and appointment of winding up officers u/s 138(1) Tamil Nadu Co-operative Societies Act, 1983"
Date: "2023-02-22"
Issue: "8"
---

DTP—VI-I-T-Sup (8)
ð°F VI—HK¾ 1 Þ¡ Þ¬íŠ¹
	
¶¬øˆ î¬ôõ˜èÀ¬ìò ÜPMŠ¹èœ
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶. 
	
© 	
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14.	
 îI›ï£´ Üó² 	
[R. Dis. No. 197/2009.
	
2023	
[M¬ô: Ï. 0.80 è£².
â‡ 8]	
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, பிப்ரவரி 22, 2023 	
 	
 	
 	

மாசி 10, சுபகிருது, F¼õœÀõ˜ Ý‡´–2054
1983 ம் வருடத்திய தமிழ்ாடு கூட்டுறவுச் சங்கங்களின் சட்டம்  137(2) (பி)ன் கீழ் சங்கங்களை கல
ைத்தல் மற்றும் 
138(1)ன் கீழ் கல
ைத்தல் அலுவலர் நியமனம்  செயதல் பற்றிய அறவிக்கை
ஈ.டி. 438, எலுககாம்வலசு பால் உற்பத்தியாளர்கள் கூட்டுறவு சங்கம்.
(ந.கக. எண்.61/ ஈ/2021)
திருப்பூர் மாவட்டம், தாரராபுரரம் வட்டத்திலுள்ள
 ஈ.டி. 438, எலுககாம்வலசு பால் உற்பத்தியாளர்கள் கூட்டுறவு சங்கத்தின் நடைமுறைககளை 
1983ம் வருடத்திய தமிழ்ாடு கூட்டுறவுச் சங்கங்களின் சட்டம் 137(2)(பி)-ன் கீழ் துணைபபதிவாளர் (பால்வள
ம்) திருப்பூர் அவர்களின் 
செயல்முறை ஆணை ந.கக.எண். 61/ஈ/2021 நாள்: 29.09.2022-ன்படி கல
ைத்தல் ஆணையிடபபட்டு மேற்பற்படி சட்டப்பிரிவு 138(1)-ன் கீழ் 
துணைபபதிவாளர் (பால்வள
ம்) திருப்பூர் அலுவலகக கூட்டுறவு சார்பதிவாளர் (சட்டம்) இச்சங்கத்தின் அதிககாரப்பூர்வமான கல
ைத்தல் 
அலுவலரராகக நியமனம் செய்து ஆணையிடபபட்டுள்ள
து.
சி.பி.டி. 482, வெள்ளசெட்டிபாளையம் பால் உற்பத்தியாளர்கள் கூட்டுறவு சங்கம்.
(ந.கக. எண். 85/ ஈ/2021)
திருப்பூர் மாவட்டம், உடுமலைப்பேட்டை வட்டத்திலுள்ள
 சி.பி.டி. 482, வெள்ளசெட்டிபாளையம் பால் உற்பத்தியாளர்கள் கூட்டுறவு 
சங்கத்தின் நடைமுறைககளை 1983ம் வருடத்திய தமிழ்ாடு கூட்டுறவுச் சங்கங்களின் சட்டம் 137(2)(பி)-ன் கீழ் துணைபபதிவாளர் 
(பால்வள
ம்) திருப்பூர் அவர்களின் செயல்முறை ஆணை ந.கக.எண். 85/ஈ/2021, நாள்: 29.09.2022-ன்படி கல
ைத்தல் ஆணையிடபபட்டு 
மேற்பற்படி சட்டப்பிரிவு 138(1)-ன் கீழ் துணைபபதிவாளர் (பால்வள
ம்) திருப்பூர் அலுவலகக கூட்டுறவு சார்பதிவாளர் (சட்டம்) இச்சங்கத்தின் 
அதிககாரப்பூர்வமான கல
ைத்தல் அலுவலரராகக நியமனம் செய்து ஆணையிடபபட்டுள்ள
து.
சி.பி.டி. 558, மயிலாபுரரம் மககளிர் பால் உற்பத்தியாளர்கள் கூட்டுறவு சங்கம்.
(ந.கக. எண். 87/ ஈ/2022)
திருப்பூர் மாவட்டம், உடுமலைப்பேட்டை வட்டத்திலுள்ள
 சி.பி.டி. 558, மயிலாபுரரம் மககளிர் பால் உற்பத்தியாளர்கள் கூட்டுறவு சங்கத்தின் 
நடைமுறைககளை 1983ம் வருடத்திய தமிழ்ாடு கூட்டுறவுச் சங்கங்களின் சட்டம்  137(2)(பி)-ன்கீழ் துணைபபதிவாளர் (பால்வள
ம்) திருப்பூர் 
அவர்களின் செயல்முறை ஆணை ந.கக.எண். 87/ஈ/2021, நாள்: 30.09.2022-ன்படி கல
ைத்தல் ஆணையிடபபட்டு மேற்பற்படி சட்டப்பிரிவு 
138(1)-ன் கீழ் துணைபபதிவாளர் (பால்வள
ம்) திருப்பூர் அலுவலகக கூட்டுறவு சார்பதிவாளர் (சட்டம்) இச்சங்கத்தின் அதிககாரப்பூர்வமான 
கல
ைத்தல் அலுவலரராகக நியமனம் செய்து ஆணையிடபபட்டுள்ள
து.
[1]


2
டிபிஆர் 02, ஒட்டர்பாளையம் பால் உற்பத்தியாளர்கள் கூட்டுறவு சங்கம்.
(ந.கக. எண். 88/ ஈ/2021)
திருப்பூர் மாவட்டம், பல்லடம் வட்டத்திலுள்ள
 டிபிஆர் 02, ஒட்டர்பாளையம் பால் உற்பத்தியாளர்கள் கூட்டுறவு சங்கத்தின் 
நடைமுறைககளை 1983ம் வருடத்திய தமிழ்ாடு கூட்டுறவுச் சங்கங்களின் சட்டம்   137(2)(பி)-ன்கீழ் துணைபபதிவாளர் (பால்வள
ம்) திருப்பூர் 
அவர்களின் செயல்முறை ஆணை ந.கக.எண். 88/ஈ/2021, நாள்: 29.09.2022-ன்படி கல
ைத்தல் ஆணையிடபபட்டு மேற்பற்படி சட்டப்பிரிவு 
138(1)-ன் கீழ் துணைபபதிவாளர் (பால்வள
ம்) திருப்பூர் அலுவலகக கூட்டுறவு சார்பதிவாளர் (சட்டம்) இச்சங்கத்தின் அதிககாரப்பூர்வமான 
கல
ைத்தல் அலுவலரராகக நியமனம் செய்து ஆணையிடபபட்டுள்ள
து.
ஈடி 2000, சர்க்கார்பெ
ரியபாளையம் பால் உற்பத்தியாளர்கள் கூட்டுறவு சங்கம்.
(ந.கக. எண். 1846/ ஈ/2022)
திருப்பூர் மாவட்டம், ஊத்துக்குளி வட்டத்திலுள்ள
, ஈடி 2000, சர்க்கார்பெ
ரியபாளையம் பால் உற்பத்தியாளர்கள் கூட்டுறவு சங்கத்தின் 
நடைமுறைககளை 1983ம் வருடத்திய தமிழ்ாடு கூட்டுறவுச் சங்கங்களின் சட்டம்   137(2)(பி)-ன்கீழ் துணைபபதிவாளர் (பால்வள
ம்) திருப்பூர் 
அவர்களின் செயல்முறை ஆணை ந.கக.எண். 1846/ஈ/2022, நாள்: 14.10.2022-ன்படி கல
ைத்தல் ஆணையிடபபட்டு மேற்பற்படி சட்டப்பிரிவு 
138(1)-ன் கீழ் துணைபபதிவாளர் (பால்வள
ம்) திருப்பூர் அலுவலகக கூட்டுறவு சார்பதிவாளர் (சட்டம்) இச்சங்கத்தின் அதிககாரப்பூர்வமான 
கல
ைத்தல் அலுவலரராகக நியமனம் செய்து ஆணையிடபபட்டுள்ள
து.
 சிபிடி 150, சுக்கம்பாளையம் பால் உற்பத்தியாளர்கள் கூட்டுறவு சங்கம்.
(ந.கக. எண். 1848/ ஈ/2022)
திருப்பூர் மாவட்டம், பல்லடம் வட்டத்திலுள்ள
, சிபிடி 150, சுக்கம்பாளையம் பால் உற்பத்தியாளர்கள் கூட்டுறவு சங்கத்தின் 
நடைமுறைககளை 1983ம் வருடத்திய தமிழ்ாடு கூட்டுறவுச் சங்கங்களின் சட்டம்  137(2)(பி)-ன்கீழ் துணைபபதிவாளர் (பால்வள
ம்) திருப்பூர் 
அவர்களின் செயல்முறை ஆணை ந.கக.எண். 1848/ஈ/2022, நாள்: 14.10.2022-ன்படி கல
ைத்து ஆணையிடபபட்டு மேற்பற்படி சட்டப்பிரிவு 
138(1)-ன் கீழ் துணைபபதிவாளர் (பால்வள
ம்) திருப்பூர் அலுவலகக கூட்டுறவு சார்பதிவாளர் (சட்டம்) இச்சங்கத்தின் அதிககாரப்பூர்வமான 
கல
ைத்தல் அலுவலரராகக நியமனம் செய்து ஆணையிடபபட்டுள்ள
து.
திருப்பூர்,	
ஜா. சைமன் சார்லஸ்,	
	
2022 டிசம்பர் 23.	
துணைபபதிவாளர் (பால்வள
ம்).
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Ý¬íòó£™ 
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
